Repository: lb-vr/vemt-bot-python
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/vemt.po
Languages: ja_jp

source: Connected.
ja_jp: 接続しました。

source: Disconnected.
ja_jp: 切断しました。

source: Message received. %(message)s author id = %(id)d
ja_jp: メッセージを受信しました． %(message)s 発言者 = %(id)d

source: Bot Closing.
ja_jp: Botを終了します。

source: Finished %(content)s
ja_jp: 完了：%(content)s

source: No command `%(command)s`.
ja_jp: コマンド「`%(command)s`」はありません。

source: Token string is blank.
ja_jp: Bot Tokenがありません。

source: Start initializing...
ja_jp: 初期化中……

source: Role `%(name)s` already exists.
ja_jp: 権限「`%(name)s`」は既に存在します。

source: Category `%(name)s` already exists.
ja_jp: カテゴリー「`%(name)s`」は既に存在します。

source: Role `%(name)s` has been created.
ja_jp: 権限「`%(name)s`」を作成しました。

source: Category `%(name)s` has been created.
ja_jp: カテゴリー「`%(name)s`」を作成しました。

source: Text chat `%(name)s` has been created.
ja_jp: テキストチャット「`%(name)s`」を作成しました。

source: BOT does not have permission to do it.
ja_jp: BOTはそのような権限を持っていません。

source: Failed to initialize Discord Server.
ja_jp: 初期化に失敗しました。

source: Delete role `%(role)s`
ja_jp: ロール「`%(role)s`」を削除します

source: ... Succeed.
ja_jp: ……成功。

source: ... Failed.
ja_jp: ……失敗。

source: Delete channel `%(name)s`
ja_jp: チャンネル「`%(name)s`」を削除します

source: Delete category `%(name)s`
ja_jp: カテゴリー「`%(name)s`」を削除します
